Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında aş onları!
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işareti bu
Umutsuzluğun kayalıklı dalgalarını aşarak
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Ne yapıyorsun?!
Çabuk onu al!
Tamam!
Sessiz olun, olur mu?
Hey, bu gürültü de ne?
Bizi almaya geliyorlar.
Luluka'ya dönebiliriz.
Geliyorlar mı?! B-Bir dakika! Bekle!
Çıkarın beni buradan!
--Acele et!
--Tamam!
B-Bekle!
Beni de götür, seninle birlikte!
Beni yalnız başıma
burada bırakmayı mı düşünüyorsun?
Açlıktan ölmeme izin mi vereceksin?
Hadi, lütfen...!
Anahtarı getir! Beni terk etme!
Tamam, anladım.
Teşekkürler! Bunu unutmam!
"Kaçınılmaz Bir Çatışma!
Wetton'un Planları ve Gökkuşağı Kulesi"
Gum-Gum... Roket!!
Bırak beni, kahretsin! Bırak!
Kes şunu, Rapa Nui!
Bir yanlışlık olmalı!
Henzo asla Wetton'un adamlarından biri olamaz.
Bunu yanlışlık diye geçiştiremezsin!
Kasabamızı Wetton yaktı!
Yak! Yak hepsini!
Eğer bu kinini unutmayıp devam etseydi,
Wetton'un dediği hiçbir şeyi yapmadan ölürdü!
Yoksa o duygular da son 50 yılda soldu mu?!
Senin için 50 yıl önceydi ama bizim için o kadar da uzun değil!
Dur, Rapa Nui!
Bunu sadece hiçbir şey bilmediğin için söylüyorsun!
Bu adamın son 50 yılda neyle yaşamak zorunda kaldığını
hiç düşündün mü?!
Ne...?
Kasabadakiler ona Wetton'un köpeği diyerek eleştirdiler,
ama o yine de Gökkuşağı Sisini araştırmaya devam etti!
Neden?
Bell ki değil mi? Seni kurtarmak için!
Sorun değil. Rapa Nui, bunun sizinle bir ilgisi yok.
Vur bana, Rapa Nui! Utanç ve gururumdan vazgeçip,
Wetton'un koruması altında yaşadım! Vur bana, yumruğunla!
Vur bana, hadi! Haydi!
Kahretsin! Neden 50 yıl geçmek zorundaydı?!
Ne kadar istesem de, bu yaşında sana vuramam, değil mi?!
Ah, bu adamlar çok garip.
İşte böyle. Sonuçta arkadaşsınız.
50 yıl geçmiş olsa da,
sonunda birbirinizi anlıyorsunuz.
Henzo...
Rapa Nui...
--Özür dilerim!
--Luffy!
Şu salak!
Sorun değil. Sonuçta sisin içinde döngü var.
Yakında geri dönecekler...
...ya da dönmeyebilirler, değil mi?
Şimdi ne yapacağız?
Onları arayalım. Bu sisin içinde ne olacağı belli olmaz.
Ne baş belası bir herif.
Rapa Nui...
Ahhh...
Burası neresi?
--Çabuk beni al!
--Tamam!
Y-Yok artık!
Kaç, Nami!
Hey, bir şeyler yap! Böyle giderse,
Nami-san o şey tarafından parçalanacak--
Sanji!
Beni ne ilgilendirir ki? Bize pusu kurmaya çalıştığın
için hak ettiğini buldun!
Ama büyükbaba, o canavar orada dururken
biz de Ape’in Konserine giremeyiz ki.
O canavar yüzünden.
Biliyorum. Ama o canavar hakkında yapabileceğimiz
bir şey yok.
Öleceğim! Öleceğim!
Öleceğim!
Buldum! Bayan, güvenlik ekipmanını kullanın!
Güvenlik ekipmanı mı?
Bu, Profesör Henzo'nun icat ettiği bir şey!
Şüphesiz ki tam da böyle bir durum için yapmıştır!
Profesör Henzo? Kim olduğunu bilmiyorum,
ama lütfen bana yardım edin!
Bir can halatı mı?
Nami-san!
Nami!
Hayır, uzak durun!
N-Ne?
Az önce ne oldu öyle?
Chopper! Lütfen!
N-Ne yapmam gerekiyor?!
Tamam, yakaladım!
İşte gidiyorum, sisi geçiyorum.
İşaret verdiğimde ipi geri çekin!
Anlaşıldı!
Cesur biri, değil mi?
Gökkuşağı Sisinin içine girip de
geri dönebilen tek bir kişi bile olmadı.
O kesinlikle dönecek.
Sonuçta, Nami-san dünyanın en iyi
navigatörüdür.
Chopper, Nami-san dönene kadar
kimsenin o ipe dokunmasına izin vermeyeceğiz.
Anladım.
Bu ilginç olacak.
Bırakalım da yapsın.
Güvenli bir şekilde dönüp dönmediğini
görmek için izleyeceğiz.
--Ne?
--Belediye başkanı şimdi kıyafet değiştirecek!
Bu da ne?
Alev Kıyafeti!
--Element doldurma işlemi başlıyor!
Dahili tank basıncı yükseliyor!
Güvenlik mekanizması devre dışı!
Seni kemiklerine kadar yakacağım!
Hey, bir dakika! Nereye gidiyoruz?!
Belli değil mi? Arkadaşlarımızın yanına.
Gerçekten mi? Arkadaşlarımızın olduğu yere dönmenin bir yolunu biliyor musun?
Hayır, kesinlikle bilmiyorum.
Sorun ne?
Yani, rastgele mi koşuyoruz?
Öyle değil. Bir önsezim var.
Buna rastgele gitmek denir.
Üstelik beni buraya vurup bayılttığın için suçlusun!
Özür dilerim.
Özür bu karmaşayı düzeltmez! Sonunda Henzo'yla kavuşmuştum,
elini bile sıkamamıştım, biliyor musun?
Artık Luluka'ya da dönemeyeceğim.
Kahretsin!
Babam gibi bu sisin içinde öleceğim.
Baban mı?
Babam donanmada subaydı. Daha küçük bir çocukken,
denizlerin bilinmeyen bir bölgesini keşfetmek için uzun bir yolculuğa çıktı.
O zamandan beri babamın geri dönmesini bekliyordum.
Şimdi bile babam bir yerlerde deniz maceraları yaşıyordu.
Böyle inanıyordum. Ama sonra...
Baba! Baba!
Çılgınca gemiyi aradım, ama babamı hiçbir yerde bulamadım.
Buradan canlı çıkamayacağız, tamam mı?
Bu sisin içinde sonsuza kadar hapsolacağız.
Hey, nereye gidiyorsun?
Söyledim ya, arkadaşlarımızın olduğu yere.
Ama nasıl?! Nerede olduğumuzu bile bilmiyoruz!
Yine de bu sisin içinde ilerlemeye devam edecek misin?!
Eğer hareket etmezsek,
herkesin olduğu yere asla dönemeyiz, değil mi?
Senin tarafın nasıl?
Yok. Hiçbir yerde görmedim.
İkisinin de sisin ötesine savrulmuş olma ihtimali var.
Ne demek istiyorsun?
Rapa Nui artık burada değil mi?
Büyük ihtimalle.
Oh hayır...
Bu, 200 yıl öncesine ait bir kalyon.
Bu gemiyi daha önce hiç görmemiştim.
Ape's Concert'in içinde, zamanın akışının kendisi...
...bozulmuş olabilir.
Hey! Çocuklar!
Ah, sensin Nami.
"Ah, sensin" de ne demek?!
Hem de seni kurtarmak için buraya kadar geldim!
Ne kadar kaba davranıyorsun!
Hiç inandırıcı değilsin.
Boş ver, boş ver.
Ha? Bu çocuklar da kim? Luffy nereye gitti?
Ne oldu? Hepiniz çok asık suratlı görünüyorsunuz.
Bir şey mi oldu?
Sisin ötesine geçtiler.
--Ne?
--Dediğim gibi, gittiler. Artık burada değiller.
Ne demek istiyorsun?
Tam da dediği şey.
Olayı görmediğin için sana anlatmanın bir yolu yok.
Tamam. Geri çekiliyoruz!
--Bir dakika!
--Ya Luffy ne olacak?!
Ne olduğunu tam anlamadım ama ölmüş olamaz, değil mi?
Bırak onu, sorun değil.
Hadi, geri dönüyoruz!
Kaçmanın bir yolu var mı?
Bir şekilde.
O sadece bir ip, değil mi?!
Sen Luluka'dan gelen kişisin, değil mi?
Ian!
Bu adam da kim?
Wetton'ın adamlarından biri.
Bu adam burada ne yapıyor?
Şu ipi bana vermeye ne dersin?
Neden vereyim? Sisden çıkmak istiyorsan,
bizimle gelebilirsin, değil mi?
Ona ne olacağını umursamıyor musun?
--Hayır, umursamıyorum.
--Ne?!
O çocuk da kim ki? Hiç tanımadığım bir çocuğa yardım edecek kadar
iyi niyetli biri değilim.
Evet, buna itiraz edemem.
Ne?! Seni ahlaksız! Onu vuracağım! Gerçekten vuracağım!
Seni katil!
Dediğini yap!
Ben mi? Bu saçma--
B-Bırak şunu!
Daha fazla arkadaşımı kaybetmek istemiyorum!
Lütfen, dediğini yap!
Harika, Isoka-chan! Devam ederken,
o can halatını tekneye bağla.
Isoka-chan, neden benimle gelmiyorsun?
Bu kadar hazineyle,
bir daha asla çalışmamıza gerek kalmaz.
Yanlış anlama!
Rapa Nui, bizim tek liderimiz!
Senin gibi bir beceriksizi
takip etmek gibi bir niyetim yok!
Ne?!
Kaç, Isoka!
Kahretsin!
Rongo!
Benimle uğraşacak mısın?!
Dur!
Kahrolası, bırak beni! Bırak beni!
Hey, sorun ne?
Deniz Prizma Taşı...
Ne?!
Kahretsin!
Bekle, seni piç!
Sakın ıskalama!
--Çabuk ateş et! Çabuk! Çabuk! Çabuk!
--B-Bekle, nişan alayım, nişan alayım, nişan alayım!
Ateş edemem, biliyorsun!
Yan! Yan!
Faydası yok! Bu şekilde kaçamıyorum!
Güm!!
Lake, işte gidiyor!
Elektroşok Kıyafeti! Maksimum güç!
Kaçamazsın!
Ejderha Kıvılcımı!!
Chopper!
Rakibini gözden kaçırmamalısın!
Bu da ne?!
Gümüş Mangal!!
M-Mangal mı?!
Ağzını bozuyorsun, ha?
Sen tam da "haddini bilmez" dediklerimizdensin.
Büyükbaba, çekiyor, çekiyor!
Yani o kız gerçekten sisin içinden mi dönecek?
Hey, onu geri çekin!
Tamam!
--Daha değil.
--Ne?
Nami geri dönene kadar bu ipe kimsenin dokunmayacağına söz verdim!
Güldürme beni!
Senin sözünü kim takar!
İnatçılık yapıyorsun!
Hazineyi bu kadar mı istiyorsunuz?!
Biz öyle bir şey istemiyoruz.
Nami-san geri dönecek, buna güvenebilirsiniz.
Biz sadece onun dönüş noktasını canımızla koruyoruz.
Joue Shoot!!
Bu sahte dostluk gösterisinden midem bulanıyor!
Belediye Başkanı! Bir tekne geri dönüyor!
Pekala, ipi çekin. Buraya yönlendirin.
Siz çocuklar tam birer aptalsınız! Bu sisin içinde sonsuza kadar yaşayabilirsiniz!
Ah, mavi gökyüzünün altında olmak ne güzel!
Oh, görüyorum, görüyorum! Luluka kasabası!
O-O da...?
O Nami değil...!
S-Sen de kimsin?
Uzun zaman oldu! Ben Ian!
Kaptan Wetton, eskisinden de iyi görünüyorsunuz!
B-Ben mi?
Evet, çok iyiyim.
Ian? Ian mı dedin?
Benim emrimdeki Ian mı?
Ha? Kaptan, bu yaşlı herif de kim?
Şey, yani...
Ben kaptanım! Ben Wetton'um!
Eh? O zaman bu kim?
Torunum, Lake.
Onun oğlu, Flip.
Şaka mı bu! Sen o yatağa işeyen ufaklık Flip misin?
Şimdi kendin de çocuk sahibi mi oldun?!
Bu inanılmaz!
Gülmeyi bırakın diyorum! Gülmeyi kesin!
Söyle bana Ian, sisin içinde nasıl bir şey?
E-Evet, efendim.
Al, iç.
Vay, sağ ol!
--Eee?
--Boşuna, geçemiyorum.
Daha önce sinyal geçtiğinde,
geçici bir şey olmalıydı.
Ne kötü şans.
Orada Deniz Prizması Taşı olan bir mücevher bulunması...
Deniz Prizması Taşı mı?
Bir deniz kristali. Şeytan Meyvesi yeteneklerini etkisiz hale getirme gücü var.
Ah, bu kadar hazineye sahip olmanın anlamı yok
eğer buradan dışarı bile çıkamazsak.
Sen bir navigatörsün, değil mi? Bir şeyler yap.
Yapabileceğim bir şey yok. Denizin bu saçma bölgesi benim için de bir ilk.
Hiç seçeneğimiz yok, ha?
Hayır, geri dönecek.
Ne için?
Wetton'ın nihai hedefi, Ape's Concert'in içindeki hazine.
Şimdi adamı Ian sağ salim döndüğüne göre,
büyük bir güçle buraya saldıracak.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Savaşalım! Bu hazineyi kimseye vermeyeceğim!
Dinle kendini...
Keşke Rapa Nui yanımızda olsaydı...
Hey, kendine gel! Hey!
Kahretsin!
Hiç işe yaramıyor! Ne kadar kürek çekersek çekelim,
başladığımız yere geri dönüyoruz!
Gerçekten imkansız. Bu sisten çıkamayız.
O kadar da kötü değil, değil mi?
Burada sadece biz varız. İstediğimiz zaman uyuyabiliriz,
istediğimiz zaman oynayabiliriz. Kendi cennetimiz.
Özgürlük diyarı, sonsuzluk diyarı!
Rapa Nui!
Eve gitmek zorunda değiliz. Kendi topraklarımızı yaratalım, hep birlikte.
Eve gitmek istiyorum, kendi kasabamıza dönmek istiyorum.
Luluka'ya dönmek istiyorum.
Baba?
Baba... Baba!
O ışık da ne?
--Hey, bu... değil mi?
--Bir çıkış!
Sonunda, 50 yıllık hayalim gerçek olacak.
Gökkuşağı Sisleri ve bu dünya
sonsuza kadar birleşecek!
O-O da ne?!
Herkes, bir şeylere tutunsun!
Bu Gökkuşağı Kulesi!
Of, kıl payı kurtulduk!
İşte şapkan.
Teşekkürler. Bu arada, şu nedir?
Ape's Concert'i işgal etmeyi planlıyorlar.
Ha? Kim onlar?
Her neyse, acele edelim. Herkes tehlikede!
Demek Wetton, sonunda geldin.
Harekete geçin, adamlar!
Ape's Concert'in hazinelerini sonuna kadar alın!
Ah, hiç bitmeyen gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
Şimdi şekillenmeye başlıyor
Kendime yenilmeye yaklaştığım günler oluyor
Öyle olduğunda, gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum arkadaşlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
Wetton burada!
Ama karşımızdaki belediye başkanı, değil mi?
Altında bir sürü adamı var.
Bütün bu zaman onunla tek başıma savaştım,
ve ona kalbimi vermedim.
Bizi unutuyor musun?
Yalnız değilsin.
Balkabağı Korsanları'nın cennetini
kirletmene izin vermeyeceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ve böylece, efsane başlıyor!
Gökkuşağının Diğer Tarafına"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!